Продолжение таблицы 3

|  Наименование обслуживаемого помещения | Место расположения помещения | Обслуживают |   | Место расположения |   | Приме- чание  |
| --- | --- | --- | --- | --- | --- | --- |
|   |   |  кондиционер, его индекс, номер, поз. по схеме | вентилятор, его индекс, номер, поз. по схеме | кондиционера | вентиля- тора  |   |
|  Вентиляторная №11 | ВП 69^{1}/_{2}-72 шп. ЛБ | АКН30/20-П (для зак. 1005) АКН 30У-П (для зак. 1006) №21 | - | Тамбур №30 | - |   |
|  Пост ЗРК | ВП 67-72 шп. ЛБ  |   |   |   |   |   |
|  Помещение ДАК | Палуба I яруса надстройки 75^{1}/_{4}-77 шп. ЛБ  |   |   |   |   |   |
|  Аппаратная спутниковой связи | Палуба I яруса надстройки 74-75^{1}/_{4} шп. ЛБ  |   |   |   |   |   |
|  Коридор №4 | II палуба 60-71 шп. ЛБ  |   |   |   |   |   |
|  Кладовая камбуза | II палуба 58-60 шп. ЛБ  |   |   |   |   |   |
|  Кладовая сухих продуктов | II палуба 60-64 шп. ЛБ  |   |   |   |   |   |